=Bossy Husband Who Loved Me= =Episode 2=
=ប្តីដែលស្រលាញ់ខ្ញុំ==ភាគ២=
Your Highness.
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
You're still awake.
អ្នកនៅតែភ្ញាក់។
Rule number two.
ច្បាប់លេខពីរ។
Don't appear before me
កុំបង្ហាញមុខខ្ញុំ
unless it's necessary.
លុះត្រាតែវាចាំបាច់។
We're husband and wife.
យើងជាប្ដីប្រពន្ធ។
There's no need to act so awkwardly around each other.
មិន​ចាំបាច់​ធ្វើ​រឿង​ឆ្គាំឆ្គង​ជុំវិញ​គ្នា​នោះ​ទេ។
What else do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
Yes.
បាទ។
I thought
ខ្ញុំ​គិត
the bridal chamber was nicely decorated.
បន្ទប់កូនក្រមុំត្រូវបានតុបតែងយ៉ាងស្អាត។
It would be a waste for you to stay here alone tonight.
វា​នឹង​ជា​ការ​ខ្ជះខ្ជាយ​សម្រាប់​អ្នក​នៅ​ទី​នេះ​តែ​ម្នាក់​ឯង​យប់​នេះ។
Perhaps
ប្រហែល
I can make do with it
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
and spend a night with you here.
ហើយចំណាយពេលមួយយប់ជាមួយអ្នកនៅទីនេះ។
You don't have to do that.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។
I'm fine by myself.
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
The door is right there.
ទ្វារគឺនៅទីនោះ។
You're too polite.
អ្នក​គួរ​សម​ពេក។
You don't have to talk to me so politely.
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយជាមួយខ្ញុំដោយសុភាពទេ។
We're a married couple.
យើង​ជា​ប្ដី​ប្រពន្ធ។
There's no need to be shy around me.
មិនចាំបាច់ខ្មាស់អៀនជុំវិញខ្ញុំទេ។
I will keep you company.
ខ្ញុំនឹងរក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
Are you leaving or not?
តើអ្នកចាកចេញឬអត់?
I'm not leaving.
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
I will not leave.
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ។
Hey.
ហេ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Hey!
ហេ!
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
I'm warning you.
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
I'm the Princess Consort.
ខ្ញុំជាព្រះនាងម្ចាស់ក្សត្រី។
Put me down now.
ដាក់ខ្ញុំចុះឥឡូវនេះ។
Now!
ឥឡូវ​នេះ!
Put me down!
ដាក់ខ្ញុំចុះ!
Your Highness,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
You...
អ្នក...
I'm dealing with a slow-witted man.
ខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយជាមួយបុរសយឺត។
I guess
ខ្ញុំ​ទាយ
I need to come up with a plan.
ខ្ញុំត្រូវរៀបចំផែនការ។
Mu Xiaoxi?
មូ ស៊ាវស៊ី?
Will you believe me
តើអ្នកនឹងជឿខ្ញុំទេ?
if I tell you
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
that I was sleepwalking?
ថាខ្ញុំកំពុងដេក?
Hey.
ហេ។
Just let me sleep here for one night.
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដេក​នៅ​ទី​នេះ​មួយ​យប់។
Please.
សូម។
Just one night.
គ្រាន់តែមួយយប់។
What about our deals?
ចុះកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើងវិញ?
You said you would never spend your night with me.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនចំណាយពេលយប់របស់អ្នកជាមួយខ្ញុំទេ។
Let's postpone our agreement by one night.
សូម​ពន្យារ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​របស់​យើង​មួយ​យប់។
I promise I'll stick to it
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងនៅជាប់វា។
tomorrow onward.
ថ្ងៃស្អែកតទៅ។
Let me go now.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅឥឡូវនេះ។
I won't.
ខ្ញុំនឹងមិន។
Are you really not going to let me go?
តើអ្នកពិតជាមិនអោយខ្ញុំទៅមែនទេ?
Please, I'm begging you.
សូម​ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក​។
Please put me down.
សូមដាក់ខ្ញុំចុះ។
I won't kill you in the story anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់អ្នកក្នុងរឿងទៀតទេ។
I'll add a few lines for you.
ខ្ញុំនឹងបន្ថែមបន្ទាត់ពីរបីសម្រាប់អ្នក។
I'll make you the Emperor in the first chapter.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាអធិរាជនៅក្នុងជំពូកទីមួយ។
You'll be a high-ranking official.
អ្នកនឹងក្លាយជាមន្ត្រីជាន់ខ្ពស់។
I can also make you a wealthy man.
ខ្ញុំក៏អាចធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាអ្នកមានបានដែរ។
Your Highness,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
I'm so sorry.
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
Qin Chuan.
ឈិនឈួន។
Open the door now,
បើកទ្វារឥឡូវនេះ,
or I'll make you pay for it.
ឬខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកចំណាយសម្រាប់វា។
It's your wedding night.
វាជាយប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
How can you throw the bride out of the room,
ម៉េចក៏ដេញកូនក្រមុំចេញពីបន្ទប់?
right?
មែនទេ?
Oh.
អូ។
This is the thing.
នេះជារឿង។
I thought this through.
ខ្ញុំបានគិតរឿងនេះ។
Since you are not interested in me,
មកពីអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំ
there's no need for us to get married.
យើងមិនចាំបាច់រៀបការទេ។
Therefore,
ដូច្នេះ
I have made up my mind.
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
Let's get a divorce.
ចូរយើងលែងលះគ្នា។
A divorce?
ការលែងលះ?
You were the one who asked His Majesty to grant us marriage.
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​សុំ​ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​ប្រទាន​ឱ្យ​យើង​រៀបការ​។
And now you're asking for a divorce.
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងសុំលែងលះ។
Do you think this is a game?
តើអ្នកគិតថានេះជាហ្គេមទេ?
You don't have to worry about this.
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនេះទេ។
You can leave it
អ្នកអាចទុកវាបាន
to me.
ដល់​ខ្ញុំ
After we finish
បន្ទាប់ពីយើងបញ្ចប់
these two cups of wine,
ស្រាពីរកែវនេះ
we will go
ពួក​យេ​ី​ង​នឹង​ទៅ
separate ways.
វិធីដាច់ដោយឡែក។
If you think it's smart
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាវាឆ្លាត
to spike my drink,
ដើម្បីបង្កើនភេសជ្ជៈរបស់ខ្ញុំ
I suggest you give up now.
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកបោះបង់ឥឡូវនេះ។
Sigh.
ដកដង្ហើមធំ។
Why can't humans
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សមិនអាច
have faith in each other?
មានជំនឿលើគ្នាទៅវិញទៅមក?
Why would I try to drug you?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំព្យាយាមដាក់ថ្នាំអ្នក?
I'll drink it
ខ្ញុំនឹងផឹកវា។
if you don't believe me.
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ។
Look.
មើល។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
If that's the case,
បើអញ្ចឹងមែននោះ
you can have this too.
អ្នកក៏អាចមានវាដែរ។
This is the wine of divorce.
នេះគឺជាស្រានៃការលែងលះ។
Of course, we each need to drink a cup.
ជាការពិតណាស់ យើងម្នាក់ៗត្រូវផឹកមួយពែង។
Therefore,
ដូច្នេះ
you should drink it.
អ្នកគួរតែផឹកវា។
I'm not a good drinker.
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកផឹកស្រាល្អទេ។
What if I get drunk
ចុះបើខ្ញុំស្រវឹង
and do anything inappropriate to you?
ហើយធ្វើអ្វីមិនសមរម្យចំពោះអ្នក?
Then, we would be done for.
បន្ទាប់មក ពួកយើងនឹងរួចរាល់សម្រាប់។
You should drink it.
អ្នកគួរតែផឹកវា។
Wait.
រង់ចាំ។
Fine. I'll drink it.
ល្អ  ខ្ញុំនឹងផឹកវា។